Alfa, tu supresor.
Se acerca tu síndrome Berserker
cada vez más rápido.
Pronto no habrá ninguno.
"Tú" te fuiste, sólo la bestia.
Tienes que decírselo.
Tienes que decirle la verdad.
Dile que usaste
furia de sangre para salvarla.
Dile que lo hiciste por ella.
Y es por eso que tu cuerpo es...
es...
Suficiente.
Fue mi elección.
No necesito su culpa.
O su gratitud.
pero tu cuerpo
no puede sobrevivir a otro...
Después de graduarme, se lo diré.
Por ahora solo la quiero a ella
para disfrutar del colegio sin...
sin preocupaciones en el mundo.
¿Por qué todos me miran?
¿Qué están planeando?
El linaje lo es todo para ellos.
Incluso si Alpha Theodore la quiere,
La manada nunca aceptará a un humano.
Buenos días Luna.